♪～
(だいこんやくしゃ)
う～ん こまったわねぇ…｡
こんどのおしばいのヒロイン
どうしようかしら｡
＼たすけて～！／
へっ？
(たびびと) わぁ～！ たすけて～！
(ばいきんまん) そのおべんとう よこせ～！
(ﾄﾞｷﾝ) よこせ よこせ！
だいこんやくしゃの あたりげい
ひっさつ だいこんおろし！
(ばいきんまん) わわわわっ！ わっ！
>> さぁ いまのうちに にげるのよ｡
(たびびと) ありがとう！
まだまだ いくわよ｡
あっ おしまい…｡
(ばいきんまん) ん～ よくも やったな！
かくごしろ！
>> あらぁ…！
(ばいきんまん) フッフッフ…｡
(ｶﾗｺちゃん) ＼やめなさい ばいきんまん！／
(ｶﾗｺちゃん) プゥ～！
(ばいきんまん) わっわっわっ…！
>> あっ｡
(ｶﾗｺちゃん) プゥ～｡
(ばいきんまん) わわわ…！
から～っ！
(ﾄﾞｷﾝ) わっ！
(ばいきんまん) わっ！
ぐえっ！
おぼえてろよ～！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶですか？
>> アンパンマン！
こちらのおじょうさんが
たすけてくれたのよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) すごいね カラコちゃん｡
(ｶﾗｺちゃん) エヘヘヘ…｡
>> カラコちゃん？
ん～？
うん きめたわ！
つぎのおしばいのヒロインは
たたかう おひめさま｡
そのなも とうがらしひめ！
(ｶﾗｺちゃん) ん？
(ﾊﾞﾀｺ) ＼カラコちゃんが
おしばいに でるの？／
ほぉ～ それは たのしみだねぇ｡
アン ア～ン！
(ｶﾗｺちゃん) でも あたし おしばいなんて…｡
(だいこんやくしゃ) だいじょうぶよ
あなたなら できるわ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくも たのしみにしてるよ｡
>> アン ア～ン！
ウフフ！ チーズは→
おしばいのあとのおでんも
たのしみなのよね｡
アン ア～ン！
(ｶﾗｺちゃん) おでん？
>> こんかいも しろかぶくんが
きあいをいれて つくってるわよ｡
カラコちゃん いっぱいたべてね｡
(ｶﾗｺちゃん) おでんって あまい？
>> えっ？
(ｶﾗｺちゃん) あたし あまいものが にがてなの｡
(だいこんやくしゃ) それなら きっと
だいじょうぶよ｡
よかったね カラコちゃん｡
(ｶﾗｺちゃん) うん！
カラカラ…！
(ｶﾗｺちゃん) あたし… カラコです｡
(しろかぶくん) よろしくね｡
おはなしは こうよ｡
いつも ままははに つめたく
されている とうがらしひめ｡
(だいこんざちょう) とうがらしひめ
さっさと おそうじしなさい｡
(つみれくん:こんぶくん) そうよ そうよ｡
(ｶﾗｺちゃん) はい…｡
(だいこんやくしゃ)
でも ぶとうかいのひ→
まほうつかいが
へんしんさせてくれるの｡
(ゆでたまごちゃん)
トンガラカラカラ トウガラシ！
(ｶﾗｺちゃん) わぁ～！
>> とうがらしひめが
ぶとうかいに でかけると…｡
トォ～！
なんと おうじさまが
あくとうに おそわれていた｡
あっ かくごしろぉ～｡
おうじ～｡
うわ～！
(だいこんやくしゃ) そこをたすける
とうがらしひめ｡
あくとうに とうがらしをかける｡
(ｶﾗｺちゃん) やっ やっ やめなさ～い！
プゥ～！
(だいこんやくしゃ)
それをマントでふせぐ あくとう｡
えっ？
(だいこんざちょう) わぁ～！
あら？
わわわ…！
カラコちゃん やめて
カラコちゃん！
(ｶﾗｺちゃん) えっ？
>> こっちよ こっち｡
(ｶﾗｺちゃん) ごめんなさい｡
(だいこんざちょう) ヒィ ヒィ ヒィ…｡
いいわ
ちょっと きゅうけいしましょう｡
(ｶﾗｺちゃん) ん～ いいにおい｡
>> あ～ カラコちゃん｡
(ｶﾗｺちゃん) おでん つくってるの？
>> うん｡
(ｶﾗｺちゃん) しろかぶくんって すごいのね｡
(しろかぶくん) え？
(ｶﾗｺちゃん) おでんも つくれて
おしばいも できて｡
>> ううん おいら
おしばいは まだまだだよ｡
なかなか だいこんやくしゃさん
みたいになれなくて｡
(ｶﾗｺちゃん) そうなの？
>> いつか このおでんみたいに→
いいあじをだせるやくしゃに
なりたいんだ｡
(ｶﾗｺちゃん) しろかぶくんなら
きっとなれるわよ｡
>> そうかな～｡
(ｶﾗｺちゃん) おでんも すごくおいしそう｡
>> たのしみにしててね｡
(ｶﾗｺちゃん) はい！
(ﾄﾝｶﾞﾗｼ)♪～ フッ フフッ フフ～
きょうは てんきもよくて
さいこうのトンガラシびよりだな｡
カッカッカ～！
ん？
アンパンマ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ｡
トンガラシさん こんにちは｡
>> なんと！ カラコが!?
ここか｡
(だいこんざちょう)
なに ぐずぐずしてるの！
さぁ はやく おそうじしなさい！
(ｶﾗｺちゃん) はい ごめんなさい｡
>> カラコ！
うちのカラコに なにをする～！
おい おい…！
(ｶﾗｺちゃん) おじいちゃん？
>> ちょっと なによ？ あんた｡
(ｶﾗｺちゃん) おじいちゃん
これは おしばいよ！
>> えっ？
>> あ～…｡
わし ざちょうなのに～！
すまん！
まさか
あれが おしばいだったとは｡
カラコちゃんの
おじいさまだったのね｡
きにしないで｡
おわびのしるしに これを｡
わしが たんせいこめてつくった
トンガラアメだ｡
ありがとう いただくわ｡
ん？
から～っ！
から～！ からからから から～！
ちょっと あんた
あたしのしろいカオが→
あかくなっちゃったじゃない！
なんだ こんなに おいしいのに｡
さぁ きみたちも｡
>> いえ けっこうです｡
ウフフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カラコちゃんのおしばいが
はじまるころだな～｡
いそがなきゃ｡
(ｶﾗｺちゃん) うぅ…｡
>> カラコちゃん｡
(ｶﾗｺちゃん) うっ！
>> いよいよだね おしばい｡
みんなに たのしんでもらおうね｡
(ｶﾗｺちゃん) うん あたし がんばる｡
(ﾄﾞｷﾝ)
う～ん いいにおい おいしそう｡
(ちくわん) あっ｡
(ばいきんまん) いただきま～す｡
>> カラコちゃんのおしばい
たのしみですねぇ｡
だいじょうぶでしょうか？
アン ア～ン！
ウフフ｡
｢ﾄﾝｶﾞﾗｼさんが きんちょうして
どうするの？｣ですって｡
(ちくわん) ＼わぁ～！／
いまのこえは なに？
あっ！
(みんな) ばいきんまん！
>> ドキンちゃんも いま～す！
(ｶﾗｺちゃん) やめなさいよ！
それは みんなのおでんよ！
(ばいきんまん) あっ！ こら はなせ！
>> あ～！
>> カラコちゃん！
カラコ～！ ん～…｡
10トン… 100トン…
メガトンガラシ～！
(ばいきんまん) わっわっわっ…｡
ギャ～！
から から から から～！
(ｶﾗｺちゃん) うわ～！
>> カラコ！
(ｶﾗｺちゃん) おじいちゃん！
(ばいきんまん) よくも やったな！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
(みんな) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
くらえ～！
この この～！
>> いまのうちに いただきま～す｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) まだまだ～！
これで どうだ～！
どりゃ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～！
(ﾄﾞｷﾝ) えっ？
わぁ～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) バイバイキ～ン！
♪～
お～！ とうがらしひめが
おとしたくつが ぴったりだ！
あなたは
ぼくが さがしていたひとです｡
(ｶﾗｺちゃん) おうじさま！
(かんきゃく) わぁ～！
>> パチパチ…
(ﾄﾝｶﾞﾗｼ) お～いおいおい…｡
(ﾄﾞｷﾝ) あの～ おでん…｡
(ゆでたまごちゃん) はい どうぞ｡
(ばいきんまん) グフフ…｡
(ﾄﾞｷﾝ) フフフ…｡
(ｶﾗｺちゃん) おいしい！
あたし おでん だいすき！
>> よかった きにいってくれて｡
(ﾄﾝｶﾞﾗｼ) う～ん｡
え～！
トンガラシさんには
からさが たりなかったみたい｡
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カラコちゃん おしばい→
とっても おもしろかったよ｡
(ｶﾗｺちゃん) ほんとう？
>> ええ ほんとうよ｡
カラコちゃんのおかげで
いいぶたいになったわ｡
(ｶﾗｺちゃん) うれしい！ カラカラ…！
しろかぶくん
おでん おかわりしていい？
(しろかぶくん) もちろんだよ｡
(ｼﾞｬﾑ) カラコちゃんは
おでんが きにいったみたいだね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡